Ïðåâîä è ñóáòèòðè:
Mi7ko19
Èñêàò äà ïîâÿðâàìå, ÷å Vought
ñóïåðãåðîèòå ñà åäèíñòâåíèÿò îòãîâîð.
Çà êàêâî äðóãî íè ëúæàò?
À-Òðåéí, àóò ñè.
- Àóò îò êîå?
- Àóò îò Ñåäåìòå.
Ïðåêðàòèõ âðúçêàòà êîãàòî òå ñðåùíàõ.
Ñïðè äà ìå ëúæåø, ïî äÿâîëèòå.
È ÿ îáè÷àø?
Íå òðÿáâà äà ñå ÷óâñòâàìå òîëêîâà ñïîêîéíè.
Å, êàêâî ùå íàïðàâèì?
Äà ñòèñêàìå ïàëöè
Õîóìëåíäúð äà íè ñïàñè?
Àç ñúì ëèöåòî íà Ñåäåìòå.
Ïðîñòî ñå îïèòâàì äà ïîìîãíà.
Íå áè ëè òðÿáâàëî äà ñè ãåðîé?
Àç ñúì ãåðîé.
Òîâà å Ñâîáîäà.
Óèëÿì Áó÷úð?
Íàìåðèõ Áåêà.
Ùå òå èçìúêíà îò òóê.
- Íÿìà äà ñè òðúãíà.
- Áåêà, òè è àç...
- ìîæå äà èç÷åçíåì.
- Èìàì ñèí!
Òîé å øèáàí ñóïåð èçðîä.
Ðóáè!
Òóê! Òóê ñúì!
Èçãëåæäà, ÷å íè ñïàñè, ×åðâåíîêîñêå.
Íå, òè íè ñïàñè.
Àêî íå áåøå ïðîíèêíàëà
â ìåéíôðåéìà íà ÍÑ...
Âÿðíî. Ñòðàõîòåí õàêåð ñúì...
íî íå ñúì ãåðîé.
Ãåðîé ñè ïî ìíîãî íà÷èíè.
Êàêâî èñêàø äà êàæåø?
Íå ñå ñòðàõóâàø äà æèâååø æèâîòà ñè.
Äà áúäåø, êîÿòî íàèñòèíà ñè.
Àç, àç ...
Ìåí ìå å ñòðàõ äà ïîêàæà...
íà ñâåòà êîÿ ñúì
Íàèñòèíà?
Êîÿ íàèñòèíà ñè, Ìåéâ?
Àç ñúì ìíîãî êàòî òåá.
Àç ñúì ãåé.
Òðÿáâà äà ïðîäúëæàâàìå.
È...êðàé!
Áðèëÿíòíî.
Äà, òîâà áåøå àáñîëþòíî áðèëÿíòíî.
Õîðà, äà âèäèì òîâà.
È, äàìè è ãîñïîäà
ïðèêëþ÷âàìå çà äíåñ!
Äîáðà ðàáîòà, õîðà.
Áåøå òîëêîâà ñòðàõîòíî.
Íåêà ïðîäúëæèì ñèëíî óòðå
ñóòðèíòà, õîðà, áëàãîäàðÿ âè.
Òîâà å, ïðèêëþ÷âàìå çà äíåñ,
õîðà.
Õåé, Ìàðòè, ïóñíè ãî ïàê, ìîëÿ.
- Õàðåñâà ëè òè òîâà?
- Äà.
Òîâà íîâî ïðåíàïèñâàíå îò Äæîø,
íàèñòèíà ïåå, õà?
Êîãà ùå ñïðåø äà ìå èçìú÷âàø?
Íå çíàì çà êàêâî ãîâîðèø.
Àêî òè îáåùàÿ íèêîãà ïîâå÷å
äà íå ÿ âèäÿ,
ùå ñïðåø ëè?
Íî Ìåéâ, òè ñè âëþáåíà.
Êðàñèâî å.
Åëåíà å äîáðà çà òåá,
è íÿìà äà òè ïîçâîëÿ äà
ãî ïðîâàëèø.
Íèòî ñåãà, íèòî íèêîãà.
Èñêàì äà êàæà, ÷å òîâà áè áèëî æåñòîêî.
- Ìîãà ëè äà ïîãîâîðèì?
- Õàéäå.
- Ñúð, ìîëÿ?
- Î, âèæ òîâà.
Âèæ òåçè ñèëíè
æåíè ëåñáèéêè. Õì?
Âäúõíîâåí ñúì.
- Âäúõíîâåíà ëè ñè òè?
- Î, äà.
Ìîìè÷åòà ãî ïðàâÿò.
Ïðàâÿò ãî. Ìîìè÷åòà ãî ïðàâÿò.
- Íàèñòèíà ãî ïðàâÿò, Àøëè.
- Íàñàìå.
Ñúð, ìîëÿ. Ñïåøíî å.
Îîî ...
Ñòðàõîòíî!
È êàêâî òîëêîâà,
âñè÷êè òå ãëàäóâàò
íî åäèí îò òÿõ èìà
øèáàí ìîáèëåí òåëåôîí?
Úúú, çíàåø ëè,
Íàèñòèíà ìè ñå èñêàøå
äà áåøå èç÷èñòèë òîâà ñ ìåí
- ïðåäè äà îòèäåø òàì.
- Î, Èñóñå Õðèñòå.
Íå òðÿáâà äà èç÷èñòâàì
íèùî ñ òåá, Àøëè.
Âèäÿõ øàíñ çà
ëåñíà ïîáåäà è ãî âçåõ.
- Êîëêî ãëåäàíèÿ?
- Å, òå ãî ïóáëèêóâàõà ñíîùè,
èçòðèõìå ãî 17 ìèíóòè ïî-êúñíî.
Íî òîâà å çàâèíàãè,
è å èìàëî íÿêàêúâ îáðàòåí óäàð.
Îáðàòåí óäàð?
Äîáðå, äîáðå, äîáðå, äîáðå.
È òàêà, àç, àç-àç
ïàäàì ñ åäíà òî÷êà?
Òî÷êà è ïîëîâèíà? Äâå?
Íå, äåâåò è ïîëîâèíà.
Äåâåò è ïîëîâèíà?
Äåâåò ... äåâåò è ïîëîâèíà?
Õîóìëåíäúð óáèâà!
Êàêâî, òå ... òå ïðîòåñòèðàò ...
- Õîóìëåíäúð óáèâà
- ... ìåí?
Î, Áîæå, òå-òå ñà ïðî ...
ïðîòåñòèðàò ñðåùó ìåí?
Öÿë ñëåäîáåä ñà áèëè ïðåä Êóëàòà.
Çàùî íå êàçà íåùî,
ïî äÿâîëèòå?
Ïî äÿâîëèòå.
Òåçè øèáàíè íåáëàãîäàðíèöè
íå ñè ëè äàâàò ñìåòêà, ÷å
óáèõ òîçè çàäíèê çà òÿõ.
Êàêâî èçîáùî ìèñëÿò, ÷å
îçíà÷àâà Ñïàñÿâàìå Àìåðèêà?
Å, ÏÐ èçãîòâÿò
îòãîâîð, äîêàòî ãîâîðèì.
Ïðèçíàíèå, èçâèíåíèå, äåéñòâèå.
Íå íå íå ÍÅ. Èçâèíåíèå?
Íå.
Ïëàíèðàé ïðåñêîíôåðåíöèÿ,
è-è ùå ãî èç÷èñòÿ ñàì.
Å, äîáðå, íî Ã-í Åäãàð ...
è Ëåãàëíèÿ îòäåë áèõà èñêàëè
òâîÿòà îôèöèàëíà ïîçèöèÿ
äà áúäå "áåç êîìåíòàð" â òîçè ìîìåíò.
Ìîëÿ òå, áåç ïðåñà
äîêàòî êðèçèñíèÿò åêèï èìà
äåéñòâàùà ñòðàòåãèÿ.
Îêåé?
Ëîø äåí?
Õåé, àç ñúì ñ òåá.
Ìàéíàòà èì íà òåçè
íåáëàãîäàðíèöè,
íî çíàåø ëè, ÷å èìà
íà÷èí äà ñå ñïðàâèø ñ òîâà.
Íÿìàì íóæäà îò øèáàíàòà òè ïîìîù.
Íàèñòèíà. Èçãëåæäà, ÷å ñå
ñïðàâÿø òîëêîâà äîáðå ñàì.
Å, òóê ñúì, êîãàòî ìå ïîèñêàø.
Çäðàâåé Çäðàâåé. Õþè?
Õåé, õåé. Çäðàâåé, çäðàâåé.
Èçâèíÿâàé, ïîìèñëèõ ñè, ú-ú,
÷å ïîëó÷èõ ãëàñîâàòà ïîùà.
Çà òîâà ëè ìè ñå îáàäè ïåò ïúòè?
Íå, ïðîñòî ñè ïîìèñëèõ, ÷å òðÿáâà äà çíàåø
Ñâîáîäà, îíçè Ñóïåð, êîéòî
Ðåéíúð ðàçñëåäâàøå,
ñå îêàçâà, ÷å å Ñòîðìôðîíò.
Vought ñìåíèëè èìåòî é,
ìåñòåëè ñà ÿ
êàòî øèáàí êàòîëè÷åñêè ñâåùåíèê.
- Äîáðå.
- Õì ...
âåðîÿòíî å óáèëà Ðåéíúð.
Àíè ñå îïèòâà äà ðàçáåðå çàùî, íî ...
çíàåø ëè, êîé ïî äÿâîëèòå çíàå.
Äîáðå...
ñòèãà Ñòàðëàéò äà ðàáîòè,
òîãàâà ñìå äîáðå, íàëè?
Íå ñúì ... íå ñúì ÿäîñàí, íàëè çíàåø.
Êàêâî èìàø ïðåäâèä
Ïðîñòî èñêàì äà çíàåø, ÷å ...
äà, îñòàâÿø íè äà äúðæèì
÷àíòàòà íà òàçè èçäúíêà,
íî èñêàì äà çíàåø, ÷å ãî ðàçáèðàì.
Òîâà å, Áåêà.
Áèõ íàïðàâèë ñúùîòî.
Íå ñúì áåñåí.
Äîáðå...
íÿìà äà èìà çíà÷åíèå,
äàæå è àêî áåøå.
Úúú, êàê å òÿ?
Ïî-ïðåêðàñíî îò äåíÿ, â êîéòî ÿ ñðåùíàõ.
Êúäå ñè?
Íàñî÷âàì ñå èçâúí ìðåæàòà.
Àðæåíòèíà, ìîæå áè.
Ðàííî ïåíñèîíèðàíå.
Áó÷úð?
Äà, êàêâî?
Ìîæåøå äà ñå ñáîãóâàø.
Çíàì, ÷å ñìå ïðåæèâåëè
íÿêàêâè ëàéíà çàåäíî.
Òè áåøå...
âèíàãè ñè áèë êàòî
ìîåòî êàíàð÷å, ïðåäïîëàãàì.
Áëàãîäàðÿ òè.
- Ñáîãîì, Õþè.
- Òâîåòî êàíàð÷å ...
Åõî?
Íà êðàêà, âîéíèê.
Çàâåäè ìå âêúùè â Ëàëèáðîõ.
Êàêâî ãëåäàòå?
Øîó, íàðå÷åíî ßæ ìè ïàòêàòà.
Äîáðå.
Âèæäàë ëè ñè Ôðåí÷è èëè Êèìèêî?
Íå, íå ... îò èçâåñòíî âðåìå. Çàùî?
Ìàìêà ìó.
Úúú, ñëóøàé, òîêó-ùî ñïðÿõ äà
ãîâîðÿ ïî òåëåôîíà ñ Áó÷úð
è ìèñëÿ, ÷å íåùî ìîæå äà íå å íàðåä.
Êàòî íàèñòèíà ìíîãî ãðåøíî.
Êàêâî áè òå íàêàðàëî äà ìèñëèø òîâà?
Òîé áåøå ìèë è ...
... íàðå÷å ìå íåãîâîòî êàíàð÷å?
Êàæè ìè âñè÷êî, êîåòî êàçà.
Àãåíò Ïèúðñúí, ñúð.
Î, òè ñè ãëåäêà çà î÷èòå ìè.
Àãåíò Êðóç, ìèñëåõ, ÷å ñìå âè çàãóáèëè.
Ñïðàâèõ ñå ñ ìàëêî
ïîìîù îò ïðèÿòåë.
À?
Äîáðè íîâèíè èëè ëîøè?
Äà, áèõ êàçàë, ÷å òîâà ñà äîáðè íîâèíè.
È ñåãà CG ìóòàíòèòå ñå ïðèáëèæàâàò.
È òàì ñà ëîøèòå íîâèíè.
Íÿìà íà÷èí äà âúçñòàíîâèì ìðåæàòà
àêî íå ñòèãíåì òàçè
ôëàøêà äî Êóëàòà.
Íî êàê ùå
ïðåìèíåø ïðåç âñè÷êè òÿõ?
Íå ñå ïðèòåñíÿâàéòå.
Ìîìè÷åòà ùå ãî íàïðàâÿò.
È êðàé íà ðåïåòèöèÿ.
Íèêîé äà íå ìúðäà.
- Íèêîé äà íå ìúðäà. Íèêîé äà íå ìúðäà.
- Êðàé íà ðåïåòèöèÿ!
- Ñòàðëàéò. Íå ïèïàì.
- Íî ìîæåòå ëè ïðîñòî äà íàïðàâèø êðà÷êà?
Äà, òàêà ïðîäúëæàâàé äà ñå ïðèáëèæàâàø.
Ìîæåòå ëè äà ÿ ìàðêèðàòå ïî-áëèçî äî Ñòîðìôðîíò?
Íåêà ÿ ìàðêèðàìå, ìîëÿ.
È íåêà ïðîñòî ñå ïðåñòðóâàìå ...
âñå åäíî ÿ õàðåñâàø, îêåé?
Äîáðå, àêî òðÿáâà.
Äîáðå. Äîáðå.
Íåêà îïèòàìå åäèí ïúò ççà òîâà.
Äîáðå, äîáðå.
Òðÿáâàøå äà ñíèìàìå òîâà.
Èñêàì äà êàæà, ÿñíî å,
÷å ìå õàðåñâàø.
Öÿë äåí ìå ÷óêàø ñ ïîãëåä
êàòî âëþáåíà ôåíêà.
Çàùî òàêà?
Íå çíàì. Ìèñëÿ,
÷å ñè äîáðà àêòðèñà.
È àç ïðîñòî ñå ÷óâñòâàì êàòî
ñêàïàí ôåìáîò òàì ãîðå.
Çíàåø êàê å...
Âñè÷êè, ìîæå ëè
äà ñå ïîäãîòâèì
Íåêà ñå îïèòàìå äà îïîëçîòâîðèì äåíÿ.
- Êàêâî ùå êàæåòå çà òîâà? Äîáðå.
- Áëàãîäàðÿ.
Åêñòðà, Åêñòðà.
Îáðúùàìå ñå êúì íîâèíèòå çà
ñóïåðãåðîèòå ñåãà,
áèâøèÿò ÷ëåí íà Ñåäåìòå - Áåçäíàòà,
èçíåíàäà âñè÷êè ìèíàëàòà ñåäìèöà
êîãàòî ñå îæåíè çà Êàñàíäðà Øâàðö,
ïðîôåñîð ïî àíòðîïîëîãèÿ âúâ Âàñàð,
ñ èíòèìíà öåðåìîíèÿ.
- Ñåãà äâîéêàòà ïîïèòà ...
- Òàôè ñ áàíàí è ñîëåíà âîäà.
Áîã äà òå áëàãîñëîâè.
Ðîí íå ìîæå äà æèâåå áåç íåãî.
Áèëè?
- Çäðàâåé, Äæóäè.
- Êîé å òîâà?
Òîé ìè å ïëåìåííèê.
Çà áîãà, Áèëè,
òðÿáâà äà ïîçâúíèø íà ìàéêà ñè.
Êúäå å ìîåòî ìîì÷å?
Ìàéêà òè è òàòêî òè
ùå äîéäàò, çíàåø ëè.
Ìàéêà òè ñå òðåâîæè äî ñìúðò çà òåá.
Íå.
Êàæåòå èì íå.
Áè áèëî çàãóáà íà
íàïúëíî äîáúð ñàìîëåòåí áèëåò.
Áàùà òè å äîñòà áîëåí.
Ðàêúò ñå ðàçïðîñòðàíÿâà áúðçî.
Äà, äîáðå, íî íå äîñòàòú÷íî áúðçî.
Íå ñå âèæäàì ñ òÿõ.
Ñåãà, êúäå å ìîåòî ìîì÷å?
Çäðàâåé, Òåðîð.
Àõ òè ìàëêà ãàäèíî?
Ïîãëåäíè ñå, òè, ìàëúê øèáàíÿê.
Íå ñè ñå ïðîìåíèë èçîáùî.
Êàêâî ùå êàæåø òîãàâà äà ñå
ðàçõîäèì ñ òåá, à?
À?
Õàéäå.
È òàêà, äî òîâà ëè ñå ñòèãà?
Ïñèëèóì è òðúñêàíå íà íàøèòå ïèøêè
çà íÿêîëêî êàïêè ïèêíÿ.
Ïðåäè ñè ìèñëåõ, ÷å òè, àç è
Áåêà ùå îñòàðååì çàåäíî.
Êîëêî ãëóïàâî.
Îêàçà ñå, ÷å òÿ íå èñêà...
Çà êàêâî, ïî äÿâîëèòå,
áåøå âñè÷êî òîâà?
Äà.
Åòî ãî, òàì å ìîÿò ÷îâåê.
Èçãëåæäà åôåêòíî, êàêòî âèíàãè.
- Êàê ÿ êàðàìå?
- Äîáðå.
- ×óâñòâàì ñå äîáðå?
- Äà. Úúú ...
Ãîòîâ ëè ñè, à?
Ãîòîâ ëè ñè çà òîâà ...
çà òàçè ãîëÿìà øèáàíà ñöåíà äíåñ?
Äà, äîáðå, òîâà å - òîâà å ãîðå-äîëó,
êîåòî èñêàõ äà ãîâîðÿ ñ òåá.
- Ñòðàõîòíî. Äà
- Çàùîòî íàïðàâèõ ìàëêî ïðåíàïèñâàíå
è èñêàì äà ïîãëåäíåø.
Åõà.
Êàêâà ... äîñòà ðàáîòà.
Äà, àç...
Ïðîñòî ïî÷óâñòâàõ, ÷å äèàëîãúò
å ìàëêî ... íåïîäõîäÿù.
Çíàåø ëè, A-Òðåéí ...
- íèêîãà íå áè êàçàë íèùî îò òîâà.
- Äîáðå.
È îïðåäåëåíî ïðîñòî íÿìàòå íóæäà îò òîâà
ãèãàíòñêî åêñïî èçõâúðëÿíå â êðàÿ.
Òâîÿòà ... ãîëÿìà ïðîùàëíà ðå÷?
×åñòíî êàçàíî, ìèñëÿ, ÷å å ïî-äîáðå, àêî
ïðîñòî ãî îñòàâèì îòâîðåíî.
- Äîáðå.
- Çíàåø êàêâî èìàì ïðåäâèä?
Úúú, êúäåòî ìîæåì ïðîñòî äà ãî èãðàåì ñ äåéñòâèÿ
à íå ïðîñòî ñ öÿë êóï äóìè.
- Äîáðå.
- Ìîæå áè òîâà å ïî-ñêîðî âúïðîñ.
Êàòî, A-Òðåéí íàèñòèíà ëè
íàïóñêà Ñåäåìòå?
- Äà.
- Íå çíàåì.
Äà
Äà, ìèñëÿ, ÷å ïðîñòî ùå ïðîäúëæèì
è äà íàïðàâèì ñöåíàòà ïî ñöåíàðèé.
Íî áëàãîäàðÿ, ÷å âëîæè
öÿëàòà òàçè ìèñúë â íåÿ,
íàëè, ïîêàçâà, ÷å èìàø ìíîãî ñúðöå.
Âçåìåòå òîâà ñúðöå,
ïîñòàâè ãî â ñöåíàòà.
Äîáðå, äîáðè íåùà.
Íÿìà äà ãî íàïðàâÿ.
Íÿìà äà íàïðàâÿ òàçè ñêàïàíà ñöåíà.
Äîáðå...
Òîâà å äàëå÷ íàä ìîÿòà çàïëàòà.
Ãîâîðè çà òîâà ñ Àøëè.
Íàëè? Íàëè.
Îîî, ìåæäó äðóãîòî.
Âçåõ íà åêèïà âèåòíàìñêè
êàìèîí çà êðåï (ïàëà÷èíêè).
Òå ïðàâÿò áåçãëóòåíîâî Áîí Ñåî
(ñîëåíà ïàëà÷èíêà).
Ôàíòàñòè÷íî å.
Ùå áúäåø ñòðàõîòåí, áåéáè.
- Êúäå îòèâàìå?
- Î,
òðÿáâà äà òå âèäèì â ãàðäåðîáíàòà.
Áåçäíà.
Èçãëåæäàø òîëêîâà ùàñòëèâ.
Ïî÷òè íå òå ïîçíàâàõ.
Êåéòè, âëþáåí ñúì, çíàåø ëè,
â íåîáèêíîâåíà æåíà
Ñåãà ñúì áëàãîñëîâåí äà ÿ íàðåêà
ìîÿ ñúïðóãà.
À, òîâà-òîâà å íàèñòèíà õóáàâî.
Å, íåêà ñå îáúðíåì êúì
ñëîíà â ñòàÿòà.
Çàùî íå?
Å, çíàåòå ëè, ðàäâàì ñå, ÷å ïîïèòàõòå,
çàùîòî, úúú, äà, çíàåòå ëè,
Êåâèí òóê å èìàë
íÿêîè ïðîáëåìè â ìèíàëîòî.
Íî õîðàòà ðàñòàò.
È àêî ìîæåõòå äà âèäèòå
ïèñìàòà, êîèòî òîé ìè ïèøå.
Èñêàì äà êàæà, ÷å ùå çíàåòå
êàêâà êðàñèâà äóøà èìà òîé.
Î áëàãîäàðÿ òè.
Å, òÿ êàçâà ñàìî òîâà
çàùîòî àç é
ïðèãîòâÿì çàêóñêà â ëåãëîòî, òàêà ÷å ...
- Î, ñïðè.
- Ôðåíñêè òîñò.
È òàêà, è äâàìàòà ñòå ÷ëåíîâå íà
Öúðêâàòà íà êîëåêòèâà.
- Ìì-õìì.
- Íå å ðåàëèñòè÷íî.
Àëåêñàíäúð Õàìèëòúí
íå áåøå ïóåðòîðèêàíåö.
Òîâà å ñìèñúëúò.
Òîâà å ìåòàôîðà çà
èìèãðàíòñêèÿ îïèò â Àìåðèêà.
Íî òîé áåøå áÿë ÷îâåê.
Àõ.
Çíàåø ëè êàêâî å íàèñòèíà äîáðî?
Ñêúïèÿò Åâúí Õàíñåí.
Ìîæåì ëè äà âè ïîìîãíåì?
Òÿ å ïðîñòî ìîìè÷å.
Ïîêàæåòå é ñíèìêà íà
êîòåíöà èëè íÿêàêâè ëàéíà.
Êàêâî ùå êàæåø äà é ïîêàæà
ìîÿòà øèáàíà ïàòêà?
Êó÷êàòà íå å äîáðå ñ ãëàâàòà.
Ïî äÿâîëèòå!
Áîæå!
Ìàìêà ìó.
Çäðàâåé, Áèëè.
Òðÿáâàøå äà ìè êàæåø, ÷å
âîäèø êîìïàíèÿ.
Î, íà êîãî òè íàïîìíÿ òîçè?
Íå å ëè ïëþíêàòà íà Ëåíè?
Íå.
Ìèñëåõ, ÷å ñå ïåíñèîíèðàø.
Àðæåíòèíà, íàëè?
Äà, ïåíñèîíèðàì ñå.
Êàêâî ïðàâèø òóê?
Å, Õþè ÷ó ïî
òåëåôîíà êó÷åøêà èãðà÷êà.
È çíàì, ÷å äúðæèòå
Òåðîð ïðè ëåëÿ ñè, òàêà ÷å ...
Áëåñòÿùî êàêòî âèíàãè.
Âðåìå å äà ñè òðúãâàòå.
Åëà äà íè ïîìîãíåø ñúñ Ñòîðìôðîíò.
Èçìèíàõòå öåëèÿ òîçè ïúò
çà òîâà, íàëè?
Íå, íèå ... äîéäîõìå, çàùîòî ñå ïðèòåñíÿâàõìå.
Èçòðúïâàíåòî íà æåíñêîòî òè ÷óâñòâî, íàëè?
Å, íå ñå ïðèòåñíÿâàé ... äîáðå ñúì.
Êúäå å Áåêà, ÷îâå÷å?
Áåêà?
Çà êàêâî ãîâîðè?
×àêà ìå â Õàìïòúí Õàí.
Òàêà, ÷å...
ìíîãî áëàãîäàðÿ,
âðåìå å äà ñå ìàõàòå.
Íèêúäå íå îòèâàìå.
Ðàçáèðà ñå.
Ïðîñòî, çà äà çíàåø,
òîâà å ïðèÿòåëêàòà íà Òåðîð.
- Êàêâî?
- Ïðàñåòî ìó çà ñåêñ.
×åðíèÿ Íîàð å òóê.
Êàêâî?
Íå áÿõìå íèå ... áÿõìå ïðåäïàçëèâè.
Ðàçìåíèõìå êîëè, áåç ïúòíè òàêñè.
Íå ñòå âèå. Àç ñúì.
Ñèãóðíî ìå å ïðîñëåäèë îò Áåêà.
Áèëè, çà êàêâî ñòàâà âúïðîñ?
Ñëîæíî å.
Áåêà íå å ñ ìåí.
Òè ... íå ìîæà äà ÿ èçìúêíåø?
Òÿ íå èñêàøå äà èçëåçå.
Ùå îáÿñíÿ âñè÷êî,
íî â ìîìåíòà èìàìå
ìàëêî ïðîáëåìè.
Ñúæàëÿâàì, Äæóäè. Íå òðÿáâàøå äà èäâàì.
Äîáðå, ìîæå áè ...
ìîæå áè ùå óñïååì äà èçáÿãàìå.
Ïðîñòî äà ñòèãíåì äî êîëàòà.
Íå, òîé ñå äâèæè ïî-áúðçî îò êîëà.
Íî àêî èñêà äà íè óáèå ...
ùå òðÿáâà äà ãî íàïðàâè ñ ïóáëèêà.
Òîâà å ïîæàðíàòà.
Èìàìå ðåïîðò çà èçòè÷àíå íà ïðèðîäåí ãàç.
Âñè÷êè äà èçëÿçàò îò äîìîâåòå ñè.
Ïîâòàðÿì, èìà ñúîáùåíèå çà èçòè÷àíå íà ãàç
...
Äîáðà èäåÿ, ÌÌ
Äà ñå ??íàäÿâàìå äà îñòàíàò èçâåñòíî âðåìå.
Ãîñïîæî, èìàòå ëè
ïèðîíè, ñà÷ìåíè ëàãåðè,
åëåêòðè÷åñêè êàáåëè,
àåðîçîëíè ïðîäóêòè ïîä íàëÿãàíå.
Èìàì íóæäà îò òîëêîâà ãîëÿì ôëàêîí.
Ìíîãî áèõ ãî îöåíèë.
Åêèï Áðèòíè, 2007.
Ïîìíèø ëè ðàçïàäàíåòî é?
Î, î, äà, òîâà ...
Íî çíàåø ëè...
Òè ñè îãíåíà.
- Ìàìî?
- Î, çäðàâåé.
Àíè.
Î, òè-òè-èçãëåæäàø òîëêîâà êðàñèâà.
Êàêâî...?
- Êàêâî ïðàâèø òóê?
- Àç-àç ñúì â ãðàäà.
Îò äíè òè ïðàùàì ñúîáùåíèÿ.
Îáåùàâàì, íå ñå îïèòâàõ äà òå èçíåíàäàì.
Âçå ëè íÿêîé îò
âèåòíàìñêèòå ïàëà÷èíêè?
Çàùîòî ñà ñòðàõîòíè.
Íå, íå, íå, äîáðå ñúì. Áëàãîäàðÿ.
Ìàéêà òè ìè êàçâàøå
çà ñúñòåçàíèÿòà çà ãåðîè,
ïî êîèòî ñòå õîäåëè.
Êúñìåòëèéêà
Ìàéêà ìè íèêîãà íå áè ìè ïîçâîëèëà.
Àäåë íå ñå âïóñêàøå â
ïîäîáíè íåùà.
Òðÿáâàøå äà èçíàñÿì âñè÷êèòå ñè ðå÷è
ñ ÷åòêà çà êîñà ïðåä îãëåäàëîòî.
Òàçè ìè õàðåñâà.
Ìàìî, òîâà íå å ñòðàõîòíî âðåìå.
Çíàì, ÷å ñè çàåòà,
íî íå å íóæíî äà
ìå çàíèìàâàø, îáåùàâàì.
Èñêàõ äà òå âèäÿ, ñêúïà.
Àç ... ëèïñâàø ìè.
Ìèñëÿ, ÷å òîâà å íåùî,
êîåòî òðÿáâà äà îáñúäèì íàñàìå.
Äîíà, ìîãà ëè äà é êàæà?
- Äà ìè êàæå êàêâî?
- Âèæ, ìàéêà òè
ñúæàëÿâà çà ñúåäèíåíèå V,
è òÿ ðàçáèðà, ÷å
çàïàçâàíåòî íà òàçè òàéíà
íàèñòèíà å íàðàíèëà âðúçêàòà âè.
Äà, è òîâà, ÷å òå èçïîëçâàõ êàòî òðîôåé
çà äà ñå ÷óâñòâàì âàæíà.
Ñåãà ãî çíàì.
Çàùî ãîâîðèø ñ
íåïîçíàòà çà íàøèòå îòíîøåíèÿ?
Òÿ íå å íåïîçíàòà.
Òÿ å òâîé ñúîòáîðíèê.
Àíè, öåëèÿò ñâÿò
çíàå çà ñúåäèíåíèå V.
Èñêàì äà êàæà, ÷å ìíîãî ðîäèòåëè
íàïðàâèõà òîâà, êîåòî íàïðàâèõ àç.
Àç ... íàäÿâàì ñå, ÷å òè ??...
÷å ùå ìè ïðîñòèø.
Ìîëÿ òå, ïðîñòè ìè, Àíè.
Íå å âðåìåòî
èëè ìÿñòîòî çà òîâà.
Âèæòå, âñè÷êè ñà ðàçñòðîåíè
çà ñúåäèíåíèå V.
Èñêàì äà êàæà, ÷å íÿêîé å áèë òîëêîâà ðàçñòðîåí,
÷å ãî å ïðåäàë íà ïðåñàòà.
Ìîæåòå ëè äà ñè ïðåäñòàâèòå êîëêî å
ÿäîñàí òîçè ÷îâåê?
Êîéòî è äà å?
Ùå âè îñòàâÿ äà ãî
ïîìèñëèòå, íî ïðîñòî ìèñëÿ ...
àêî áÿõ àç, ùÿõ äà ñúì áëàãîäàðíà
äà èìàì ìàéêà êàòî Äîíà.
Ñêúïà, ìîëÿ òå?
Òðÿáâà äà ñå âúðíà êúì ñíèìà÷íàòà ïëîùàäêà.
Èìàø ëè íóæäà îò íÿêîé, êîéòî äà
òå çàêàðà îáðàòíî äî õîòåëà?
Íå, ùå-ùå-ùå ñè âçåìà òàêñè.
Äîáðå.
Äîáðå,
ñåãà, êðàëèöà Ìåéâ, áîãèíÿ,
íî íàøàòà èìïåðàòðèöà îò
Äðóãèÿñâÿò ñå áîðè âúòðå.
Âúïðîñè çà èäåíòè÷íîñòòà
ÿ ðàçòúðñâàò äî îñíîâè.
- Äîêàòî íå ñå çàïîçíàå ...
- Åëåíà.
Âðúçêàòà å
íåçàáàâíà, âñåïîãëúùàùà.
Ñëàäêà ñàïôè÷íà ëþáîâ öúôòè,
ïîâèøàâà ñúçíàíèåòî íà Ìåéâ
è ðàçêðèâà ñîáñòâåíàòà ñè âúòðåøíà èñòèíà.
Òÿ å ãåé è å îêåé.
- Òîâà å ...
- Ñèëíî.
Ñåãà òÿ å íåùî ïîâå÷å îò ñóïåðãåðîé.
Òÿ å ñèìâîë.
Ïðåäñòàâèòåëñòâîòî èìà çíà÷åíèå.
Òÿ å # ÑìåëàÌåéâ.
Ïðåïîðú÷âàìå ìíîãîîáðàçíî
ïðåîáðàçÿâàíå íà èìèäæà.
Ïúðâî, ãîñò ìåñòà â Queer Eye.
Ñëåä òîâà, åêñêëóçèâíî ïóáëè÷íî èçÿâëåíèå
â Ñòàâà ïî-äîáðå.
Êèìáúðëè Ïúðñ ìîæå äà ðåæèñèðà.
Ãëàâíè ó÷àñòèÿ â
Íþ Éîðê è ×èêàãî Ïðàéä,
çàùîòî ñòå äâå ãîðäè ëåñáèéêè.
Çíàåø, ÷å Ìåéâ å áè, íàëè?
Äà, çíàåø ëè êàêâî?
Ïðîñòî ÷óâñòâàì, ÷å ëåñáèéêà å
ìàëêî ïî-ëåñíà çà ïðîäàæáà.
Ìàëêî ïî-èçðÿçàíî è ñóõî.
- À ñåãà, çà Åëåíà ...
- Çà ìåí ëè?
Ùå òè õàðåñà, äà.
Çàùî ñúì ÷àñò îò òàçè ãëóïîñò?
Îòèâàìå ñ
ïîëèðàí, ñêðîåí âúíøåí âèä.
- Òîâà èçãëåæäà êàòî ìúæêî îáëåêëî.
- Èçñëåäâàíèÿòà íà Pew ïîêàçâàò
÷å äâå æåíñòâåíè
æåíè âúâ âðúçêà
èçïðàùà ïðîáëåìàòè÷íî ñúîáùåíèå.
Äà, òîâà íå å Ïåíòõàóñ ôîðóì.
Àìåðèêàíöèòå ïðèåìàò ïîâå÷å ãåéîâåòå
êîãàòî ñà â ÿñíà
âðúçêà ñ èçðàçåíè ïîëîâèòå ðîëè.
- Êàòî Åëúí è Ïîðøà.
- Äîáðå.
Íåêà äà èçÿñíèì åäíî íåùî.
Íÿìàì èíòåðåñ äà ñúì
â ïóáëè÷íà âðúçêà.
Î, ùå ïîëó÷èø îáåçùåòåíèå.
Íå ñå ïðîäàâàì.
Íàèñòèíà ëè?
Íèùî ëè íÿìà äà êàæåø?
- Ùå îïðàâÿ òîâà.
- Äà.
Åëåíà.
Åëåíà, ïî÷àêàé.
Àêî èñêàò ëåñáèéñêà êóêëà Êåí,
ìîãàò äà íàìåðÿò íÿêîé äðóã.
Ùå ñè èçïîëçâàì äíèòå çà îòïóñêà
è ùå îòèäà äà îñòàíà ïðè ñåñòðà ìè.
Íå. Íå ìîæåø äà íàïðàâèø òîâà.
Çàùî? Íå ñúì ñ äîãîâîð.
Òîâà å Õîóìëåíäúð.
Îêåé? È òîé ñå ïîäèãðàâà ñ ìåí.
È àêî èçëåçåø òàì,
Åëåíà, íÿìà êúäå
äà îòèäåø è äà íå òå íàìåðè.
Ìîëÿ òå.
Îñòàíè.
Íå ìîãà äà òå çàùèòÿ, àêî ñè òðúãíåø.
Íî êàêâî ùå ïðàâèì?
Ùå ñâàëèì òîâà êîïåëå.
- Âÿðâàø ëè ìè?
- Äà.
Äîáðå.
Ïðàâèëíî ëè å òîâà?
Òî÷íî êàòî â Ñàì Âêúùè,
ñàìî äåòî å ïî-ìàëêî âúçõèòèòåëíî.
Áó÷úð?
Íå.
Íå å ïðàâèëíî.
Êàêâî ñòàâà?
Òàçè æåí÷î íèíäæà å òóê çà ìåí, íàëè?
Äà, íî íå ìîæå äà
èçëåçåø òàì ... òîé ùå òå óáèå.
Òàêà...
Çíà÷è òîâà ëè å?
Î÷àêâàõìå ùàñòëèâ êðàé, íàëè?
Å, ñúæàëÿâàì, Õþè.
Òîâà íå å òàêúâ ìàñàæåí ñàëîí.
Ñåãà ìîãà äà ãî
çàíèìàâàì çà ìàëêî, íàëè?
Äà âè äàì ìíîãî øàíñ äà èçáÿãàòå.
Àç ñúì ïðåöàêàí.
Áèõ ìîãúë äà èçïîëçâàì ìàëêî ïî÷èâêà.
Ìàéíàòà òè.
Êàêâî, òðÿáâà ëè äà ñúì âïå÷àòëåí
îò òîçè ãëóïàâ ìîìåíò íà ñëàâà?
Ïðåäïîëàãàì, ÷å íå.
Ìèñëèø ëè, ÷å íå ñúì ìèñëèë
äà ñïðà ñëåä Ðîáèí?
Çàùîòî ãî ìèñëåõ.
Âñå îùå ãî.
Ìíîãî.
Íî íå ãî ïðàâÿ.
È òîâà, êîåòî ìå óáèâà,
å, ÷å æåíà òè å æèâà.
Òÿ ïðîñòî íå òå èñêà, òîâà å âñè÷êî.
Êàæè òîâà îòíîâî.
Çíà÷è íÿìàø íèùî.
Äîáðå äîøëè â øèáàíèÿ êëóá.
Èñêàì äà êàæà, õàéäå, êàêâî, êàêâî
èìà íÿêîé îò íàñ îñâåí ...?
Êîé, ïî äÿâîëèòå, òå ïîìîëè äà äîéäåø òóê?
À?
Íÿìàì íóæäà îò òâîÿòà ïîìîù.
Èñóñå, òè ñè æàëúê.
Òîëêîâà ñå ñòðàõóâàø äà îñòàíåø ñàì, Õþè.
Ïúðâî ñå çàêà÷àø çà Ðîáèí,
ñëåä òîâà çà Ñòàðëàéò,
à ñåãà çà ìåí.
Å, çíàåø ëè êàêâî, ñèíêî?
Íå ìå èíòåðåñóâà.
Âèæ, ïðîñòî ñå ìàõàé îò øèáàíèÿ ïúò.
Íå ìå êàðàé äà òå ïðåìåñòÿ.
Ìîæå äà ïðåìåñòèø íåãî,
íî óñïåõ ñ ìåí.
Êàêâî ñòàâà?
Òÿ èñêàøå ðàáîòàòà.
Êàçâàø é äà ïðàâè óäàðè?
Àëáàíöèòå ÿ êàðàò äà ïðàâè óäàðè.
Àç ñúì ïðîñòî ìîìè÷å, êîåòî ïîëó÷àâà äåñåò ïðîöåíòà.
- Òè ...
- Ñúæàëÿâàì, òèêâè÷êå,
íî òè êàçàõ,
òÿ íå å êîòå.
Ìîæå äà íàïðàâè ñâîÿ èçáîð.
Çàùî?
Êàê ñ òîâà ñïèðàø Ñòîðìôðîíò?
Çíàì, ÷å ñå îáâèíÿâàø
çà áðàò ñè,
Çíàì ÿðîñòòà, êîÿòî èçïèòâàø,
íî òîâà ... òîâà íå å íà÷èíúò.
Òîâà å îòðîâà çà òâîÿòà äóøà.
Çíàì.
Åëà ñ ìåí, ñúðöå ìîå.
Óáèõ ñîáñòâåíîòî ñè ìàëêî áðàò÷å!
Òîé áåøå åäèíñòâåíîòî íåùî,
êîåòî èìàøå çíà÷åíèå çà ìåí!
Ñïðè äà ñå îïèòâàø äà ìè ïîìîãíåø!
Íå èñêàì òâîÿòà ïîìîù!
Íå ðàçáèðàì êàêâî êàçâàø
çàùîòî íå èñêàø äà ìå íàó÷èø!
Ìàéíàòà ìó òîâà.
Ìàéíàòà òè.
Èäè áúäè ÷óäîâèùå.
Ñïîìíåòå ñè, êîãàòî áÿõòå ìëàäè
è ñâåòúò áåøå ïúëåí ñ âúçìîæíîñòè?
Ïðåäè âñè÷êè ãðåøêè,
ðàçáèòè ñúðöà è ðàçî÷àðîâàíèÿ?
Àìè àêî ìîæåõòå äà ñå âúðíåòå
êúì íà÷èíà, ïî êîéòî áÿõà íåùàòà?
Ïðåäè áÿõ ÿäîñàí, íåñèãóðåí è íåóâåðåí.
Íî áëàãîäàðåíèå íà
Öúðêâàòà íà êîëåêòèâà,
Âå÷å ïîçíàâàì êàêúâ ìúæ èñêàì äà áúäà.
×îâåê, êîéòî îòðàçÿâà
íåñïðàâåäëèâîñòòà
- êîãàòî ÿ âèäè.
- Ñïðè ñå.
- Õàéäå äå.
- Õåé ïè÷.
Òîâà íå å ãîòèíî.
×îâåêúò, êîéòî
ñå çàñòúïâà çà òîâà, êîåòî å ïðàâèëíî.
Õàéäå, ìîì÷åòà, ñïðåòå ñå.
×îâåê, êîéòî âèæäà
ïîòåíöèàëà âúâ âñè÷êè íàñ.
Òàêà ÷å ïðèñúåäèíåòå ñå êúì íàñ â Öúðêâàòà
íà êîëåêòèâà,
è áúäåòå ÷îâåêúò, êîéòî
âèíàãè ñòå áèë ïðåäíàçíà÷åíè.
Òîâà ñà êóï ãëóïîñòè.
Íå áåøå òàêà.
Öúðêâàòà îçíà÷àâàøå íåùî.
Î, êàêâî, ÷ëåí ëè ñè?
Áÿõ, îòäàâíà.
Õì.
Ïðåäè òîâà ìÿñòîòî áåøå ÷èñòî.
È òîãàâà ïî÷íàõà äà
ïóñêàò âñÿêàêâè õîðà ïðîñòî,
çíàåø ëè?
Íå çíàì.
Çà òîâà, çàùî íå ìè êàæåø?
Å, ìèñëÿ, ÷å çíàåø.
Íÿêîè õîðà ñà êà÷åñòâåíè,
à äðóãè ñà ...
áîêëóê.
Ñíèìàìå.
Î, ìåæäó äðóãîòî,
×óõ, ÷å òå ïåíñèîíèðàò?
Òîëêîâà íå÷åñòíî.
Èìàø ëè ïðîáëåì?
Ðàçáèðà ñå, ÷å íå. Çàùî áè êàçàë òîâà?
Ìîãà ëè äà ïîãîâîðÿ ñ òåá?
Ìîëÿ òå?
Àäàì ìè êàçâà, ÷å íå
èñêàø äà ïðàâèø ñöåíàòà.
Ïðîñòî íå ìîãà äà áúäà ÷àñò îò
íåùî, â êîåòî íå âÿðâàì.
Âèæ, çíàì, ÷å íå å ëåñíî äà
çàãóáèø ðàáîòàòà ñè. Äîáðå?
Êîãàòî áÿõ óâîëíåíà, òèíäúðíàõ
ñè ïúòÿ ïðåç Áàðñåëîíà.
Âñè÷êè â òîçè ãðàä ÿäîõà ìîÿòà ïàåëÿ.
Ïðàâèõ ñåêñ ñ ÷îâåê ñ åëåôàíòèàçà.
Íî ãî ïðåæèâÿõ,
è òè ñúùî ùå ãî ïðåæèâååø.
Äà, íî âñå îùå ãî ïðàâÿ.
Èñêàì äà êàæà, ìîèòå A-Òðåéíúðè
ïðîäàâàò êîëêî øèáàíè ÷èôòà ãîäèøíî?
Ïîãëåäíåòå îò ïî-äîáðàòà ñòðàíà ...
ñëóæè ñ ÷åòèðè ãîäèíè
ïîâå÷å îò Ã-íÌàðàòîí.
Òîâà ñåãà å íåùî, îêåé.
Íî ... ìîëÿ òå.
Íåêà ïðîñòî ... ãîâîðÿ ñ Õîóìëåíäúð.
È äâàìàòà çíàåì, ÷å òîâà íå å äîáðà èäåÿ.
Ñúæàëÿâàì.
Íÿìà äà êàæà ðåïëèêèòå.
Äîáðå, òîâà ìîæå äà ñå ðàçâèå
ïî äâà ðàçëè÷íè íà÷èíà.
Ïúðâèÿ: Íàïóñêàø
Ñåäåìòå ñ äîñòîéíñòâî
è íåïîêúòíàò ïàêåò çà îáåçùåòåíèå.
Èëè âòîðèÿ: Óâîëíÿâàò òå
çà íàðóøàâàíå íà ìîðàëíàòà êëàóçà
çà äåòî ñè âçåìàë Ñúåäèíåíèå V
è ñè ñè
ïðè÷èíèë øèáàí èíôàðêò
â øèáàíèÿ ïðîöåñ.
Òè èçáèðàø.
Çíàåø ëè, èñòèíàòà å ...
Öÿë æèâîò áÿãàì.
Ìèñëÿ, ÷å å âðåìå äà
îñòàíà íà åäíî ìÿñòî çà èçâåñòíî âðåìå.
Âðåìå å äà ñå ïðèáåðà.
Çíàì, ÷å òîâà å çîðàòà íà Ñåäåìòå.
Íî å çàëåç çà À-Òðåéí.
Òîâà áåøå äîáðî áÿãàíå.
Êðàé!
Õåé ïè÷. Òîâà áåøå ñòðàõîòíî.
Ñòðàõîòíî? A-Äîã, òîâà áåøå øèáàíî çëàòî.
Ïðèÿòåë, âèæ, ãîòîâ ñúì äà
ïðîäúëæà íàïðåä, íî òè êàê ñå ÷óâñòâàø?
Èñêàø ëè îùå åäèí? Ïðîñòî ìè êàæè.
Íå, ÷îâå÷å, äàâàé íàïðåä.
Äîáðå, çà÷åðòíåòå ãî! Ïðîäúëæàâàìå!
Òèôàíè, èìàìå íóæäà îò òåá â Ìî-êàï.
- Äîáúð äåí.
- Äà, îòèâàì òàì ñåãà.
Äà, âÿðíî å.
Vought èìàò âñè÷êèòå ïàðè è ñèëàòà.
È íèå, áåç îáèäà, äæàê øèò (íèùî).
Îáè÷àìå òå, Âèêòîðèÿ!
Íî ñëåä âîåííîòî ïðåñòúïëåíèå íà Õîóìëåíäúð ...
... êàê ìîãà äà îñòàíà òèõà
è âñå îùå äà ãëåäàì äúùåðÿ ñè â î÷èòå?
Íå ìîãà. Çíàì, ÷å âèå íå ìîæåòå.
È ïîçíàéòå êàêâî.
Ñúäåáíàòà âëàñò ñúùî íå ìîæå!
Íàé-íàêðàÿ!
Ùå ïðîâåäåì èçñëóøâàíèÿ
íà Vought è Ñúåäèíåíèå V!
Äà! Äà!
Çäðàâåéòå íà âñè÷êè.
Ìîæå ëè?
Áëàãîäàðÿ òè.
Êîíãðåñìåí Íåéìàí, âñè÷êè.
Íå å ëè ñòðàõîòíà? Íå
âè ëè õàðåñà òîçè ìàëúê
òàíö "Õîäè êàòî åãèïòÿíèí", êîéòî å ïðàâèëà îíëàéí?
Òîëêîâà çàáàâíî.
Õàðåñà ìè.
Íî çàáàâëåíèåòî íå å òîâà, çà
êîåòî ñìå òóê, íàëè?
- Íå, íå, íå, íå, íå, ïî äÿâîëèòå.
- Ïîçâîëåòå ìè äà çàïî÷íà, êàòî êàæà
êîëêî ñúì äîâîëåí äà âèäÿ âñè÷êè âàñ
òóê.
Âñè÷êè ñå ìàõàéòå!
Ìàõàéòå ñå!
- Ìàéíàòà òè. Èçëåç.
- ... ÷å æèâååì â äúðæàâà
êúäåòî âñè÷êèòå âè ãëàñîâå ìîãàò äà áúäàò ÷óòè.
Çíàì, ÷å íÿêîè îò
âàñ ñà ìàëêî ðàçñòðîåíè
îò òîâà âèäåî îíëàéí êàê
ñïèðàì òåðîðèñòà,
è ïðîñòî èñêàì äà
çíàåòå, ÷å ðàçáèðàì.
Àç ñúùî ñúì ðàçñòðîåí.
Èñêàì äà êàæà,
õàéäå äå, õîðà.
Íèêîé íå èñêà íåâèííè
õîðà äà ïîñòðàäàò.
Ðàçáèðà ñå, ÷å íå.
Íî çà ñúæàëåíèå,
ëîøèòå ìîì÷åòà,
òå íå ìèñëÿò êàòî íàñ.
È òàêà, ïîíÿêîãà ...
å, òåçè íåùà ïðîñòî ñå ñëó÷âàò.
×àêàé, òîâà ñå å ñëó÷âàëî è ïðåäè?
- Êîëêî ïúòè?
- Å, íå, çàäðúæòå, õîðà.
Òîâà êîåòî èñêàì äà êàæå å, ÷å âñè÷êè
èìàìå åäíè è ñúùè öåëè, íàëè?
- Çà äà çàïàçèì ñòðàíàòà ñè â áåçîïàñíîñò.
- Íå.
Çíà÷è àìåðèêàíñêèòå æèâîòè ñà
åäèíñòâåíèòå, êîèòî ñè ñòðóâà äà ñå çàùèòàâàò?
Ðàçáèðà ñå, ÷å íå.
Íî àêî ñòå ñëóæèëè ñ íàøèòå
íåâåðîÿòíè âîéíèöè, êàêòî àç ñúì,
ùÿõòå äà çíàåòå, ÷å
ñâîáîäàòà ñè èìà öåíà.
Òè íå ãîâîðèø çà íàñ!
Äà, íå ãîâîðèø çà íàñ!
- Òè íå ãîâîðèø çà íàñ!
Äîáðå, äîáðå.
Âñè÷êè ïðîñòî ñå óñïîêîéòå.
Óñïîêîé ñå. Íåêà íå ïîçâîëÿâàìå íà ñúðöàòà âè
- äà ïðå÷àò íà ãëàâèòå âè.
- Òè íå ãîâîðèø çà íàñ!
Òè íå ãîâîðèø çà íàñ!
- Âñè÷êè ïðîñòî ñå îòïóñíàò.
- Òè íå ãîâîðèø çà íàñ!
Òè íå ãîâîðèø çà íàñ!
- Óñïîêîéòå ñå.
- Òè íå ãîâîðèø çà íàñ!
Òè íå ãîâîðèø çà íàñ!
- Ìàéíàòà ìó íà Õîóìëåíäúð!
Äîáðå.
Âèå ñòå èñòèíñêèòå ãåðîè.
Áîã äà âè áëàãîñëîâè!
Îáè÷àì âè õîðà!
Òè íå ãîâîðèø çà íàñ!
Âñè÷êî å íàðåä õîðà.
- Î, áëàãîäàðÿ Âè.
- Áëàãîäàðÿ âè.
- Âðåìå å.
- Äîáðå, ìîì÷åòà.
Êúì òàôè ñòàÿòà.
Òîâà ñà ãëóïîñòè.
Òîâà å òàôè ñòàÿòà?
Äîñòúïíà àëòåðíàòèâà
íà ïðèâàòèçèðàíîòî çäðàâåîïàçâàíå.
Òÿ å äèëúð.
Äîáðå, âñè÷êè ïðîñòî ñå óñïîêîéòå.
Óñïîêîé ñå. Íåêà íå ïîçâîëÿâàìå íà ñúðöàòà âè ...
Î, øèáàíî ...
Âèå, õîðà, âèå ñòå èñòèíñêèòå ãåðîè.
Òè øèáàí...
Ìàéíàòà ìó, ìàéíàòà ìó. Ïî äÿâîëèòå!
Íèêîé íèêîãà íå å êàçâàë, ÷å ðàáîòàòà å ëåñíà.
Âèæ, òîé å ïðîñòî äåòå.
17 ãîäèøåí å. Íå å íóæíî äà
ãî ãëåäàø â ëèöåòî.
Âèæ, íèêîé íèêîãà íå å ïîñòèãíàë
íåùî áåç æåðòâè.
Õëàïåòî å ãåðîé.
Ïîãëåäíè ãî ïî òîçè íà÷èí.
Äà. Ãåðîé.
Äîáðå.
Âëåç!
Îòêúäå ãè âçèìàø âñè÷êèòå òåçè?
Î, òîâà å ñàìî ïúðâàòà ïàðòèäà.
Ùå íàêàðàì Ëîãàí äà íàäóå ñòðàõà.
Ëîãàí?
Ìîÿòà ìåìå-êðàëèöà.
- Õì.
- Òàêà ...
êîãàòî ãî âèäèø íà ñòðàíèöàòà íà
÷è÷î ñè âúâ Ôåéñáóê,
òîãàâà çíàåø, ÷å ðàáîòè.
Õì.
À ...
ìîãà ëè äà òå ïîïèòàì íåùî?
Å äà, ïðåäïîëàãàì, ÷å èìàì âðåìå.
Êîé å Ëåíè?
Òè êàçà, ÷å ïðèëè÷àì íà íåãî?
Î
Áèëè íå áè èñêàë äà êàæà.
Ìàéíàòà ìó íà Áèëè.
Ëåíè å íåãîâèÿò ìàëúê áðàò.
Úúú, Áó÷úð ... èìà áðàò?
Äà
Êëüîùàâ, íåðâåí ìàëúê äðúíêà÷.
Êàòî òåá.
×åòâúðòè êëàñ.
Ìàëêèÿò äðúíêà÷ íà èìå Äîðèàí Ñàâîðè
÷óïè íîñà íà Ëåíè.
Î, Áèëè îòèâà äà ãî íàáèå.
Ñêà÷à ñ ëþëêàòà
ïî Äîðèàí, áàì, áàì!
Âåðîÿòíî ùå ãî ïîáåäè.
Äåöà, ó÷èòåëè ñå îïèòâàò
äà îòâëåêàò Áèëè,
íî íå ... íå ñòàâà, íÿìà äà ñå ñëó÷è,
Äîðèàí å ïúòíèê.
È òîãàâà Ëåíè ñå íàìåñâà,
öÿëîòî ìó ëèöå êúðâè
è îòâåæäà Áèëè
ëåñíî, òèõî êàòî àãúíöå.
Òîâà áåøå Ëåíè.
Òîé èìàøå íà÷èí äà íàêàðà Áèëè äà íå áúäå ...
å, çíàåø... Áèëè.
Ìèñëÿ, ÷å Áèëè èìà íóæäà îò íÿêîé
òàêúâ, çíàåø ëè?
Êúäå å Ëåíè ñåãà?
Î, Áîã äà ïðîñòè äóøàòà ìó.
Êàêâî ñòàíà?
Î-î-î-î-î ...
Ñïîêîéíî, ñïîêîéíî, Òåðîð, ñïîêîéíî.
Ñïîêîéíî.
ÌÌ! Õàéäå, âñè÷êè, íàâúí!
Ïðåç ñòðàíè÷íàòà âðàòà!
Äàâàéòå!
Áó÷úð.
Ìàõíè ãè îòòóê.
Áó÷úð, ÷àêàé, ÷àêàé, ÷àêàé!
Êàêâî...?
Áó÷úð! Áó÷úð!
Áó÷úð, êàêâî ïðàâèø ?!
Áó÷úð, òè íå ...
Íå ïðàâè òîâà!
Áó÷úð!
Äîáðå, øèáàíÿê.
Êúäå ñè?
Çíà÷è èñêàø äà ìå íàïàäíåø, íàëè?
Ìèñëèø ëè, ÷å òè ñòèñêà?
Å, õàéäå òîãàâà ...
æåí÷î
Êàêâî, ïî äÿâîëèòå, ïðàâèø ?!
Ìàõàé ñå îòòóê!
Õåé, ìàìêà ìó!
Òóê, ìàìêà ìó!
Àç ñúì òàçè, êîéòî èñêàø. Åëà òóê!
Àêî ãî óáèåø ...
ìîæå äà öåëóíåø
øèáàíàòà ñè êàðèåðà çà äîâèæäàíå.
Èìàì ñíèìêè ...
íà ìðúñíàòà ìàëêà òàéíà íà Vought ...
ñèíúò íà æåíà ìè ...
Ñèí íà Õîóìëåíäúð.
Ñåãà, äîêîñíè íè ñ åäèí øèáàí ïðúñò
êîéòî è äà å îò íàñ,
è òåçè ñíèìêè èçëèçàò îò îáëàêà
è â ïîùåíñêàòà êóòèÿ íà Ðîíàí Ôàðîó.
È òîãàâà öåëèÿò ñâÿò ùå çíàå
÷å Õîóìëåíäúð íå å íèùî äðóãî
îñâåí ìðúñåí øèáàí èçíàñèëâà÷
è Vought êðèå
ñâîÿòà ìàëêà ëàçåðíîîêà ãàä.
Ñåãà âèå, æåí÷îâöè, ñè ñúçäàäîõòå ìíîãî
ïðîáëåìè, çà äà çàïàçèòå òîâà â òàéíà.
Ïðåäïîëàãàì, ÷å ìîæå äà èñêàòå
äà ñè îñòàíå ïî òîçè íà÷èí.
Ã-í Áó÷úð.
- Î, çäðàâåé, æåí÷î.
- Êàê ìîãà äà ñúì ñèãóðåí,
÷å âñúùíîñò èìàòå
äîêàçàòåëñòâîòî, çà êîåòî ãîâîðèòå?
Íå ìîæåø.
Õâúðëè çàðîâåòå, æåí÷î.
Ïðåäïîëàãàì, ÷å ùå å ïî-ïîïóëÿðíî
îòêîëêîòî ìàëêàòà èçäúíêà íà Ìåãàí è Õàðè
Åòî ìîÿòà ïúðâà è ïîñëåäíà îôåðòà.
Òàçè èíôîðìàöèÿ íèêîãà íå
âèæäà áÿë ñâÿò,
è ùå ñïðà Áëåê Íîàð.
Äîáðå.
Èìàø ñäåëêà.
Èñêàòå ëè äà ãî ðàçêëàòèì?
Ñëîæåòå Íîàð íà òåëåôîíà.
Îé, ãîñïîæèöàòà èñêà äóìàòà.
Áîæå, Áèëè.
- ÌÌ, äîáðå ëè ñè?
- Äîáðå ñúì.
Íàèñòèíà ëè èìàø òåçè ñíèìêè?
Äà, ðàçáèðà ñå.
Êàçàõà, ÷å ùå èìà õðàíà.
Å, òîâà å õðàíà çà âàøàòà äóøà.
Âúðâåòå ñ ëþáîâ.
Äîáðå.
Çäðàâåé
Ìåéâ, î, Áîæå. Çäðàâåé
- Êàêâî òå äîâåäå òóê?
- Î!
×àêàé, òè ...?
Úúú ... èñêàø ëè äà ïðîâåðèø òîâà?
- Î, ïî äÿâîëèòå íå. Íå.
- Äîáðå.
Ñëóøàé, úúú, òðÿáâà äà ïîãîâîðèì.
Äà
Àêî íÿêîé îò òåçè ñåêòàíòè
ùå òè ïîìîãíå äà
ñå âúðíåø â Ñåäåìòå,
è òîâà å ãîëÿìî, àêî,
òîãàâà ùå òè òðÿáâà æåíà, êîÿòî ...
äà êàæåòå íà âñè÷êè, ÷å íå ñè
ïúëåí áîêëóê.
Áèõ ìîãúë äà áúäà òîçè ÷îâåê çà òåá.
×àêàé, ìèñëèø ëè, ÷å ñúì áîêëóê?
Ìàéíàòà ìó äà.
Âúïðîñúò å, ÷å ìîãà äà òè ïîìîãíà.
Àêî òè ìè ïîìîãíåø.
- Õì.
- Äà,
Èìàì Ñòîðìôðîíò.
Èäâàìå.
Ùå âçåìà ãîé êóîí.
Íå, íå, êèôëàòà.
Èìà ëè ÷óøêè?
Áëàãîäàðÿ òè.
Êàêâî ïðàâèø â ìîÿòà êàðàâàíà?
Çíàåø ëè, òè íÿìàøå ïðàâî
äà ãîâîðèø ñ ìàéêà ìè
çà ëè÷íè ãëóïîñòè.
Êàêâî ñå îïèòâàøå äà äîêàæåø?
Äîáðå, ñúæàëÿâàì.
Ïðîñòî ñå îïèòâàõ äà ïîìîãíà.
Òÿ íå ïðîñòî ìå ëúæåøå
çà ñúåäèíåíèå V, îêåé?
Òÿ ìå ëúæåøå çà âñè÷êî.
Òàêà ÷å íå ñå îïèòâàé äà ïîñðåäíè÷èòå
çà íÿêàêúâ ìèð ìåæäó íàñ,
çàùîòî íå ãî èñêàì.
Ëåëå, òîâà ...
Èìàì ïðåäâèä...
÷å...
å ïðåäñòàâëåíèå.
Î, Áîæå, âèæ, àç êàòî ÷å ëè ñå
ïðîñúëçÿâàì.
Òè íå,÷å íå ñòàâàø, Ñòàðëàéò.
Òè ñè øèáàíàòà Òèëäà Ñóèíòúí.
Çíàì, ÷å òè ãî ïóñíà.
Íÿìàì ïðåäñòàâà çà
êàêâî ãîâîðèø.
Íå áåøå òîëêîâà äîáðî.
Ìàãèÿòà ÿ íÿìà.
Ïðåäïîëàãàì, ÷å ìúëíèÿòà íàèñòèíà
íå óäðÿ äâà ïúòè, à?
Äîáðå êàêòî è äà å. Çíàåø ëè êàêâî?
Òðÿáâà äà ñòèãíà äî ñíèìà÷íàòà
ïëîùàäêà, òàêà ÷å ...
Òîçè Ãåêîí,
äà, òîé îòêðàäíà V-òî è ñëåä òîâà òè ...
ïóñíà èíôîðìàöèÿòà íà MSNBC.
Ñåãà, êàêâî ìèñëèø, ÷å
ùå ïî÷óâñòâà Vought, êîãàòî èì êàæà?
Å, êàê ìèñëèø
ùå ñå ÷óâñòâà ñâåòúò
êîãàòî èì êàæà, ÷å
òè ñè áèëà Ñâîáîäà?
Åõà.
Òè ñè ñïåöèàëåí âèä
îòðîâíî öâåòå, à,
âúðâèø ñðåùó ñîáñòâåíèÿ ñè íàðîä?
Èñêàø äà êàæåø øèáàíè áåëè õîðà?
Ñòàðëàéò.
Ñóïåðãåðîè.
Íå áúäè ðàñèñò.
Ëåëå ìàëå.
Î äà.
Òîâà å î÷àðîâàòåëíî.
Õàðåñâàì òå.
Òè ... èìàø ñìåëîñò.
Ùå ìè áúäåø îò ãîëÿìà ïîìîù.
Êàêâî, ïî äÿâîëèòå, îçíà÷àâà òîâà?
Âëåç!
Çäðàâåéòå, âèå äâåòå.
Íå ïðåêúñâàì, íàëè?
Íå.
Ïðîñòî ìåæäó íàñ ìîìè÷åòà, íàëè,
Ñòàðëàéò?
Äà
Äà, òî÷íî òàêà.
- Ùå ñå âèäèì.
- Ìì-õìì.
Íÿìàì òúðïåíèå äà ñíèìàìå çàåäíî íàøàòà ñöåíà.
Äà àç ñúùî.
Çà êàêâî áåøå âñè÷êî òîâà?
Âèå ìîìè÷åòà ïðèÿòåëêè ëè ñòå?
Íå, ïðîñòî ðàáîòåùè.
Êàêâî ñòàâà?
Úúú ...
Àç.
- Ïåò òî÷êè.
- Àõ.
Ìì-õìì.
Äà, õîðàòà ïîïúëâàò ïîëåòàòà
êàòî "ïàòðèîòè÷åí"
è, ú-ú ... "íåïîêëàòèì".
Äëúæíèê ñúì òè.
Å, êàêâî
ùå íàïðàâèø íÿêîãà, çà äà ìè ñå îòïëàòèø?
Äîáðå...
åòî íè òóê.
Ñúæàëÿâàì.
Çà ìàëêî íå õâúðëèõ
êúðïàòà êàòî êúðâÿù æåí÷î.
Íèå ñìå ïî-êîðàâè îò òîâà, íàëè?
Ùå ñè âúðíà ìàéêà òè.
Êúëíà ñå â Áîã, ùå âúðíà ìàéêà òè.
Ïðîñòî ùå îòíåìå ìàëêî ïîâå÷å âðåìå.
Äðúæ ñå òàì. Äîáðå?
Áúäè äîáðî ìîì÷å çà Äæóäè.
Äà, òîâà å äîáðî ìîì÷å.
Î
Ïî÷òè çàáðàâèõ.
Âçåõ òè íåùî.
Òåðîð ...
...èç÷óêàé ãî.
Òîâà å ìîåòî ìîì÷å.
Âèíàãè ùå òå çàùèòàâàì.
(Õîóìëåíäúð èãðà÷êà)
Ììì.
Äîáðå ñè
- çà ñòàðà ÷àíòà.
- Äà, äà.
Äà òðúãâàìå.
d Âñåêè ïúò d
d â êîéòî ïîãëåæäàì â îãëåäàëîòî d
d Âñè÷êè òåçè ëèíèè íà
ëèöåòî ìè ñòàâàò ïî-ÿñíè d
d Ìèíàëîòî ãî íÿìà d
d Ìèíà d
d Êàòî çäðà÷ äî çîðè d
d Íàëè òîâà å íà÷èíúò d
d Âñè÷êè ñè ïîëó÷àâàò çàñëóæåíîòî d
d Â æèâîòà äà ïëàùàø d
Íàïðàâè ãî. Çíàåø, ÷å èñêàø.
Ùå òå ðàçðåæà íàïîëîâèíà.
Õàéäå.
Òî÷íî òóê.
Íå áúäè æåí÷î ...
Ñòðåëÿé ñ ëàçåðà ïî øèáàíè ìè öèöè.
Îîî
Î, Áîæå, ìíîãî áîëè.
Íå ñïèðàé.
Âèæäàø ëè?
Êàçàõ òè, ÷å íå ñå ïðå÷óïâàì ëåñíî.
d Äà, ïåé ñ ìåí d
d Ïåé çà ãîäèíèòå d
d Ïåé çà ñìåõà,
ïåéòå çà ñúëçèòå d
d Ïåé ñ ìåí, òîâà å ñàìî çà äíåñ d
d Ìîæå áè óòðå äîáðèÿò
Ãîñïîä ùå òå îòâåäå d
d Ìì, ìå÷òàé d
d Ìå÷òàé, ìå÷òàé d
d Ìå÷òàé, äîêàòî ìå÷òàòà òè ñå ñáúäíå d
Ïðåâîä è ñóáòèòðè
Mi7ko19
d Ìå÷òàé, ìå÷òàé, ìå÷òàé d
d Ìå÷òàé, äîêàòî ìå÷òàòà òè ñå ñáúäíå d
d Ìå÷òàé, ìå÷òàé,
ìå÷òàé, ìå÷òàé d
d Ìå÷òàé, ìå÷òàé, ìå÷òàé d